欢迎回到本视频中的另一个视频，我将向您展示如何开发一个
基于其交易决策的交易算法
基本因素，例如大小的质量和价值
给定公司，我将用python编写此算法
在Quantconnect算法交易平台内部
我们将使用quantconnect的原因是您可以访问
所有他们的数据和回测功能都是免费的
这是python交易机器人系列的第四段视频，我相信
这将是迄今为止最大的项目
我将尽我所能尽一切可能解释一切
尽管如此，我不得不说，我们将使用Quantconnect的更多功能
高级功能，例如算法框架
因此，我强烈建议您观看其他一些视频
在此视频之前，如果您不熟悉quantconnect或python
那就是说，让我们从分解交易策略开始
在视频中从概念上实现
这样做将有望帮助您理解
正如我之前所说，我们的代码应该做什么
该算法将根据公司的基本面做出交易决策
价值观，我们将不会使用任何技术
交易决策指标，但如果您愿意的话，那肯定是
您可以添加以潜在改善其性能的内容
更具体地说，我们将根据公司的质量对股票进行排名
价值和规模研究表明，从历史上看，小型股票
似乎跑赢大盘股，这种效应也称为规模
效果有多种可能的解释
对于这种行为，但最广泛接受的是
那些小盘股比大盘股的流动性更差
这使得它们不适用于机构贸易公司的交易
此外，小盘股有更多的增长潜力
并且更加灵活，但必须注意的是，小盘价
股票也可能比大盘股更具风险
由于这种规模效应，我们将根据每只股票的规模得分
研究人员还以类似的方式设定了市值
发现存在价值效应，这种效应意味着
相对较高的账面价值比往往要比那些账面价值低的股票要好
如果您想了解更多有关价格的信息，请与价格相比较
值和大小因子，您可以查看链接的定量pedia条目
在下面的说明框中，除了帐面价值外，我们还将使用
自由现金流量与企业价值之比
和给每只股票一个价值得分时的最新收益率
股票的感知价值越高，我们就越有趣
最后购买它，但同样重要的是我们还给了每个
为此，我们将使用所谓的质量得分
首先，我们将获取毛利率
这是毛利润与收入之比
接下来，我们将研究速动比率，即流动资产与
流动负债，这基本上只是衡量
最后我们还将研究流动资产负债率
它检查了由债务融资的公司的百分比
在此排名中，具有高利润率的公司具有良好的流动性
而且低负债将获得较高的分数，因此我们的算法会优先考虑
在计算每只股票的大小值和质量得分时
我们不会使用潜在基本因素的实际价值
取而代之的是，我们只对股票进行比较
因此，例如，高的书本价格比
只要您拥有比其他同类产品更高的比率，就没有那么重要
实际进行任何交易之前的股票
决定，我们必须首先结合我们的尺寸值和质量得分
为此，我们将每个分数乘以给定的权重
然后将它们全部加起来，我们得到了每只股票的综合得分
看了这些股票，然后我们将购买
那些得分最高的股票，除非它们的得分是
在我们进入定量连接之前已满
平台并开始编码，让我再回顾一下该策略
我们的算法将研究一些流动性最高的股票
对于这些股票中的每一个，它将计算出一个单独的大小
价值和质量得分，然后将这些得分合并为一个
基于此的总分，算法将
买那些得分最高的股票，让我们现在开始量化
连接此视频的编码部分
强烈建议您同时进行编码，以便您快速创建
一个免费的con connect帐户，说明框中有一个链接
在我们进行实际编码之前
虽然我想简单地指出我从中汲取了很多灵感
摘自杰克·西蒙森（Jack simonsen）在他的基本工厂发布的代码
战略社区的帖子，非常感谢您里面的帖子
量化连接平台，我们将转到那里的“实验室”选项卡
我们可以单击“创建新算法”，这将给您概述
模块以及一些入门示例代码
就像我在本视频开头所说的那样，我们将使用定量连接
现在，我们将在几秒钟内进一步了解算法框架
只想通过单击三个模块来输入它们
第一个模块是内部加权投资组合构建模型
我们将使用它为我们自动构建投资组合
我们将导入的第二个模块是立即执行模型
如果我们的算法发送
最后但同样重要的是，我们将输入
最大跌幅风险模型该模型使我们可以指定一个
百分比，并且当头寸亏损达到该百分比时
该模型将自动管理该头寸的退出过程
输入这三个模块后，该单击创建算法了
右下角的按钮将创建一个带有以下内容的示例算法
每次都调用两个预定义方法on data方法
该算法接收到新数据，但由于我们将使用该算法
框架，我们不需要它，所以我们可以删除它
顾名思义，initialize方法用于初始化设置
算法所需的函数和变量
在我们开始实际实现initialize方法之前，我想简单地
向您展示quantconnect的算法框架
因为这将是该算法的必要工具
更复杂的交易算法的一般设计模式
是一个至少分为五到六个独立模块的项目
如果您想查看这五到六个模型的详细分类
我强烈建议您观看我的交易算法说明视频
在此视频下面的描述框中有一个链接，我只会为您提供
该框架的简要概述该算法框架包括五个
模块的第一个是所谓的宇宙选择
建立模型，算法在该模型上确定要考虑的证券
在这里寻找潜在交易时，您可以考虑以下因素：
流动性价格行业或我们的算法
我们将研究具有基本数据的最具流动性的证券
接下来我们需要可用的我们有alpha模型，这是
可能是最重要的模型，因为这是您发挥优势的地方
扮演Alpha模型的角色是发出交易信号，但它不会
虽然直接发出任何贸易订单
相反，它只是将交易建议传递给投资组合
构造模型，然后该模型构造一个
基于这些交易信号的适当投资组合
投资组合构建模型的最简单形式之一
是一个相等加权的模型，它分配您的相等份额
我们算法的每个头寸的投资组合资本
将使用内部加权分配，但除此之外
还有一个交易成本模型可以模拟交易成本
它这样做是为了确定给定的交易是否值得您花钱
如果伴随的交易成本太高
可能不值得，我们不会在我们的系统中实现这样的模型
算法，虽然接下来是风险模型，例如名称
暗示风险模型是算法的风险管理单元
它决定何时获利和何时减少损失
我们将从使用相对简单的风险模型即最大风险模型开始
缩水模型该模型会尽快平仓
它超过一定的预定百分比缩水
最后但并非最不重要的一点是，我们拥有执行模型，该模型的工作
发出实际的交易订单，尤其是当您要开仓或平仓时
您不想只发出一份大交易订单的大头寸
相反，您可能想将头寸分成许多较小的订单
并将其作为适当的时间发送，以确定最佳的订单量
时间就是我们算法的执行模型
使用非常简单的立即执行模型
除了关注点分离之外，使用此类算法的巨大优势
框架是非常容易
交换您可以基本想到的这些组件的单个组件
作为交易算法的不同组成部分
您可以轻松地交换投资组合的构建方式
或仅通过更改一条或两条线即可如何管理风险
它非常强大，而且quantconnect实际上提供了广泛的
在创建算法时预定义模块的范围，我们已经
导入了投资组合的建设风险和执行模型，所以这三个
几行代码已经负责管理我们的投资组合及其风险和
贸易订单管理不仅很棒，还可以
现在要做的是实现Universe选择
模型和Alpha模型，我们将从宇宙开始
实现初始化方法后立即选择模型
我们将从设置行李测试的开始日期和结束日期开始
真的不重要，您在这里选择哪个日期，我会过去
8年
接下来，我们为反向测试设置启动缓存平衡
这只是出于回购目的，在实际交易中，这个数字将是
从您的经纪人平台的帐户余额中提取
我会将起始现金余额设置为100000
接下来，我们将执行模型设置为立即执行模型
该模型一旦收到交易信号，便会发出订单
之后，我们将投资组合构建模型设置为内部
加权投资组合构建模型，该模型接收分配权重
然后从Alpha模型创建基于这些的投资组合
权重之后，我们将风险模型设置为
最大跌幅模型该模型采用一个参数，即
百分比亏损，之后应退出头寸
我们现在将其设置为10，但可以尝试不同的值
现在是时候初始化一些我们将用于
选择宇宙以更好地理解这一点让我快速
概述我们将如何实现此算法的Universe选择
我们将使用两个过滤器添加一个Universe，一个更粗略的过程过滤器
还有一个很好的过滤器，课程过滤器使我们可以过滤掉证券
根据其价格美元数量以及是否为基本数据
在这里，我们选择价格超过5美元的那些股票
足够的流动性和基本数据
然后，这些证券集合将被传递到精细过滤器中
在这里，我们会筛选出没有正确价值的证券
我们需要对股票进行评分的基本因素
帮助变量，我们将使用self.nom课程和
self.numfine这些定义了我们看多少证券
在课程过滤器和精细过滤器中，我们初始化self.numcores
到200，这意味着我们将过滤掉
满足其他标准并通过的200种最具流动性的证券
然后将其过滤到精细过滤器上，然后将20个过滤器过滤掉
质量值和大小得分最高的股票
并进行交易，这就是我们将self.numfine初始化为20的原因。
接下来我们将self.lastmonth初始化为-1
我们稍后将使用此变量作为标记，以便我们只能重新平衡
之后，每个月为您输出一次，我们设置分辨率
宇宙到每日分辨率，这意味着我们每天都在接收数据
Quantconnect还支持低至每分钟的分辨率
但我们将使用此视频的每日分辨率
现在我们只需要使用添加Universe来添加我们的库存Universe
作为参数，我们在课程中提交两个方法并查找过滤器
现在将要实现的我们从课程过滤器开始
我们在课程过滤器中要做的第一件事是检查是否该
如果不是，请重新平衡
不变的宇宙
否则，我们会将self.lastmonth标志更新为当前月份
然后是时候根据美元数量对所有给定的安全对象进行排序
但我们只想保存价格大于5美元的商品
并且有基本数据
然后，我们将此列表保存到选定的变量
最后但并非最不重要的一点是，我们返回所选列表的前200个符号
这由self.nom课程变量指定
我们之前定义的
然后，此列表将传递到我们现在将实现的find过滤器
我们要在精细过滤器中做的所有事情就是过滤掉那些具有
对于每个基本因素，该值都将大于0
用
这些因素包括毛利率速动比率
资产负债
每股账面价值
现金回报
收益率和市值，我们将
非空值，因为如果
算法找不到所有基本因素列表的实际值
量化连接允许您使用，您可以检查链接
下方说明框中的文档页面
现在，在查找过滤器中剩下要做的就是返回此过滤后的文件
列出我们现在已经成功
为该算法实现了Universe选择模型
现在让我们回到initialize方法并开始添加一些变量
对于此处的Alpha模型，我们将创建几个
变量，这些变量将是alpha模型的一些参数
前三个参数是质量值的权重
和大小得分，如您所愿记住的
我们的算法为我们的股票世界中的每只股票提供了质量
值和尺码得分这些得分然后必须通过将每个得分相乘来合并
用权重得分，然后将它们汇总起来，我们在这里定义
每个得分的权重，我将给出质量和价值得分
权重为2，大小得分为权重1。
请注意，我们将在Alpha模型中将这些分数标准化，因此
这些权重之间的关系很重要
不是实际值本身，所以2 2和1等于0.4
0.4和0.2的权重意味着质量和价值得分具有
现在剩下的对总分的影响比总分的影响大
要做的是添加实际的Alpha模型
完成自我点添加阿尔法在这里，我将提交一个实例
基本因子alpha模型作为构造此模型的参数
我们需要将参数作为参数传递
在我们实际使用此Alpha模型之前，尽管我们必须实现它
为此，我将创建一个新文件并将其命名为alphamodel.pi
在此文件中，我们将实现基本因子alpha模型类
要使用此类，我们必须将其导入到主文件中
从Alpha模型导入基本因子Alpha模型
在alpha模型文件中，我们将从日期时间导入时间增量，因为我们可能会
以后需要这个
因为基本因素alpha模型应该是alpha
模型，我们想将其声明为alpha模型的子类
就像在主文件中一样，我们将从实现initialize方法开始
但是，这次我们将使用实际的类构造函数，而不是
预定义的初始化方法，称为init构造函数的方法
当我们在main方法中初始化此类的实例时
在这里，我们将初始化几个辅助变量，例如self。上个月
和sales.longs，这是一个包含股票代码的列表
除了要初始化self.numfine以外，我们还想购买
对于过去的参数，我们还将self.periods设置为时间字母31。
这指定了我们要保留每个股票头寸的时间范围
31的时间差意味着我们要保持每个多头头寸至少一个
除非风险模型告诉我们否则
接下来我们也要初始化质量
值和大小权重，但是在我们执行此操作之前，我们首先要
对其进行归一化，以使它们的总和等于1。
我们首先将这三个值保存到列表中，然后对该列表进行规范化
通过将每个值除以该列表中所有值的总和
之后，我们可以初始化质量值和尺寸权重
权重列表的第一个第二和第三个元素
现在我们已经完成了initialize方法，这意味着我们可以
最终转到该算法最有趣的部分
为此，让我快速向您解释一下alpha的不同方法
首先要进行模型工作，因为我们有不安全感
更改的方法在以下情况下会自动调用此方法
从我们的算法中添加或删除了安全性
因此，当Universe选择模型将新证券添加到其Universe中时
该方法将自动被调用
然后我们要用这种方法为每个证券分配一个分数
除此之外，我们还有更新方法
每当算法接收到新数据时，都会自动调用此函数
订阅的交易品种，例如，如果有新的价格数据
可用于给定库存的更新方法
被称为这是我们要发送的地方
实际的交易信号，以便投资组合构建模型可以创建
从他们的投资组合中，我们将首先实施
不安全性更改方法我们在这里要做的第一件事是创建一个
称为添加的列表，其中保存了所有已添加的安全性
对象
下一步是计算这些产品的质量值和尺寸分数
证券，我们将以另一种方式进行
我会打电话给分数，我们将在几秒钟内实现
首先让我们了解一下这种计分方法
将被称为我们希望能够计算分数
质量值和尺寸指标，这就是为什么我们必须保持其通用性
为此，学校方法需要两个论点
第一个参数是证券列表，这将被添加
证券清单
下一个参数要复杂一点
这是一个元组列表，每个元组包含三个元素
第一个元素是lambda函数，该函数将符号映射到基本
价值，例如毛利率或市值以及第二个要素
元组是一个布尔值，它指定我们是否
想要根据基本价值逆转定购证券
例如，是否不反转资产的深度
我们更喜欢价格较低的股票，而我们更喜欢价格较高的股票
毛利润率就是这个布尔值的原因
保证金是正确的，但债务对资产来说却是正确的
元组的第三个元素是一个数字，用于指定该元素的权重
例如，质量得分的基本值
看一下毛利率快速比率和债务资产比率
值得到自己的权重，最简单的加权将等于
一个，但您也可以赋予某些因素比其他因素更多的权重
提交的权重将在scores方法中进行归一化，这就是为什么
实际值与不同之间的关系无关紧要
例如，我们给出的价值得分的权重
每股账面价值的权重为0.5，另外两个
权重为0.25，表示每股账面价值
对价值排名有两倍的影响
作为现金收益或收益率
在我们可以实际使用scores方法之前，尽管我们必须实现它
因此，在继续使用不安全更改的方法之前，请先执行此操作
就像我刚才说的那样，此方法需要两个参数，首先是证券列表
它们保存在添加的变量和包含三个元素的元组列表中
每个此列表都保存到基本列表中
我们要在此方法中做的第一件事是保存此列表的长度
到一个辅助变量中，这个列表的长度就是
我们将考虑的各个基本指标
对于长度为0的得分，我们没有任何基础知识可看
这就是为什么我们然后只返回一个空字典的原因
否则，我们将创建更多我们需要的辅助变量
分数字典的方法是我们将要使用的方法
保存每个符号的分数
我们创建了另外两个列表，我们稍后需要
接下来，我们将归一化为每个基本要素提交的权重
指标
我们将这些归一化的权重保存到权重列表中
之后，我们要创建一个排序列表，按符号对符号进行排序
基本价值观
这将为每个基本值创建一个列表，第一个值是那些
使用最理想的值，我们将这些列表保存在排序依据中
列表
现在，最后一步是为每个证券创建并保存分数
基于这些排序列表，我们通过对
基本上按列表排序的第一个列表
只是给我们这个列表中每个符号的索引
计算给定证券的得分，我们找出在哪个位置
排序列表的后面越靠后
排名是
然后，我们将每个基本因素的排名乘以他们的排名
权重以获得分数
当我们得到这个分数时，我们会将其保存到学校的字典中
对添加的列表中的每个证券完成此操作后，我们将返回分数
使用这种方法的字典，我们现在可以轻松地
计算不同基本因素列表的分数
如果我们现在回到不安全更改方法
我们已经有了质量值和尺寸分数
如果您想使用与我在这里使用的基本因素不同的基本因素
您可以轻松更改它们，而无需更改分数方法
或Alpha模型中的任何其他内容来更改
您可以更改第三个价值的个人基本原则
在基本面列表的元组中，现在剩下的要做的就是
不安全更改方法是结合质量值和大小
得分为总分，我们的做法与
我们已经在scores方法中进行过操作，首先我们将一个空字典保存到
分数变量，我们将在其中保存总分
每个符号，然后我们遍历
质量得分字典
然后，我们为质量中的每个符号保存质量值和大小得分
值和大小等级变量
最后，我们将质量等级乘以质量权重
按价值权重划分的价值等级，按价值权重划分的大小等级
然后将它们全部加起来
然后将结果保存到每个符号的分数字典中
现在，我们获得了每个符号的总分
之后，我们将分数从最低到最高排序
分数越低，我们就越能保存最好的分类证券
在已排序的库存清单中最差的
在排序的符号列表中，然后保存前20个证券
得分最高的股票
20是我们在initialize方法中分配给self.numfine的值
在主文件中
现在剩下要做的就是将每只股票的代码保存在
排序的符号列表self.longs列表，我们将使用它
我们的交易信号
在继续进行更新方法之前，我们也想登录
买入名单中的每个符号和分数，以便我们可以实际查看
在实时交易中分配分数，我们可以做到这一点
algorithm.log
这样，我们现在就完成了不安全更改方法
现在我们只需要实现update方法，然后我们就完成了
更新方法是发出实际交易信号的地方
但是我们只希望每月发送一次交易信号
这就是为什么我们首先使用上个月的变量来测试是否应该发送
新的贸易信号
如果需要重新平衡，我们将更新上个月的变量
然后我们创建一个名为见解的空列表
这是将保存实际交易信号的列表，称为
内部对象，update方法必须返回内部对象的列表，以便
投资组合构建模型可以从中构建投资组合，但是
进一步了解洞察力如何工作
在开始开设新仓位之前，我们首先要关闭所有仓位
渴望实现这一目标的我们一直在迭代
然后测试每个安全对象的algorithm.portfolio.values
是投资而不是自我
如果同时满足这两个条件，我们要发送交易信号
告诉其他模型我们要平仓
为此，我们将一个内部对象附加到内部列表中
为此，让我快速概述一下内部对象的外观
一个标准的内部对象构造函数需要八个参数
其中一些具有默认值，第一个参数是安全符号
以便其他模型了解此洞察力针对的安全性
下一个参数是时间范围，这样很清楚
此洞察力在哪个时间范围内有效
如果没有其他说明，头寸将自动平仓
时间过去后，我们将使用self.period
下一次初始化为31天，我们必须指定
大多数时候您可能需要洞察力
内部价格，但您也可以提交其他信息的洞察力，例如
波动性，因为价格洞察力更大
常见的，也可以使用此方法在内部创建价格
inside.price，其中包含一些参数，但我们将在此处使用更通用的版本
第四个论点是内部的方向
在这里，您可以指定给定安全性的预测方向，因为
我们想平仓任何潜在的未平仓头寸
我们将在direction.flat内部使用，接下来的四个参数是可选的，
具有默认值none的默认值，它们是幅度置信度来源
内部的型号和重量取决于产品组合
这些值可以对构造模型产生影响
构建的投资组合，但由于我们只想关闭一些
开仓我们不会在这里传递任何值
现在我们已经成功平仓了所有不需要的未平仓头寸
这意味着我们现在可以最终提交有关证券的购买见解
在self.longs列表中这样做，我们首先保存self.longs列表的长度
到可变长度，然后我们从0迭代到
长度
然后，对于每只眼睛，我们在其中附加一个购买项
长符号列表中的元素到我们的内部列表中
再一次，我们将使用self.period作为第二个参数
和inside.price为第三
由于我们对多头头寸感兴趣，因此我们提交了看涨的见解
与direction.up不同，之前我们不想传递值
该算法内部对象的置信度和权重参数
我们实际上并不需要置信度值，但是如果您选择其他方法
投资组合构建模型可能对我们需要的有用
但是是最后一个参数的值
是main的initialize方法中给定内部的权重
算法类，我们将投资组合模型设置为内部
加权投资组合模型
每个提交的见解的权重参数分配
因此，与其他见解相比，给定见解的权重更大
该头寸将获得更多的资本
由于较长的符号列表是按从最佳到最差的顺序排序
我们希望为那些得分最高的证券分配更多的资金
而那些成绩较差的人不希望等待时间有所不同
线性的，我们将使用一个简单的二次方
方程来计算重量来完成这一任务，我们简单地减去i
从长度变量定义为
这个长长的符号列表，然后我们平方这个值，将
表示在长符号列表中得分最低的股票将始终
权重为1，而得分最高的股票
长度的权重将平方这些值将自动
在投资组合构建模型中进行归一化
现在剩下要做的就是返回此见解列表
我们已经完成了实现Alpha模型的工作
在我们最终开始测试该算法之前，我有一件非常小的事情
想要添加到主文件以向您展示如何创建自定义图
让我们快速创建一种绘制未结头寸数量的方法
在投资组合中，我们将创建一个名为
在其中绘图，我们通过调用创建自定义绘图
self.plot这需要三个参数，第一个是
要在第二个图表上绘制的图表的名称是实际的名称
在此图表上绘制，最后是要绘制的数据
要绘制未平仓头寸的数量，我们使用清单的长度和所有未平仓头寸
职位
现在我们要做的就是安排此方法，以便定期调用
根据我们可以做到这一点，而不是初始化
self.schedule的帮助下的方法
self.schedule首先接受三个参数，我们必须指定
您想安排第二个参数指定日期的日期
时间
最后一个参数告诉算法您要安排什么
我们想将self.plotting安排在上午10点30分
每个星期一的确切日期和时间并不重要，我们只想要它
每周冷却一次，现在我们终于可以开始回测
为此，我们只需单击
右上角的“返回测试”按钮，则您必须
等待回测完成，具体取决于时间范围的分辨率
和算法的效率，这可能需要几秒钟的时间，最高可达20
分钟甚至更长的时间，但是这种算法不应该花时间
结束测试后，超过两分钟的时间a
将会生成带有大量统计数据和图表的性能概览
在这里，重要的是要了解这些结果是来自
您选择仅对算法进行回测的确切时间
因为这些结果在一定时期内都很好
并不意味着他们会胜过其他交易或真实交易
在右上角，您可以选择要显示的图表
持仓图是我们创建的用于绘制未平仓数量的自定义图
在任何给定时间的头寸，其他图表将自动
除了看到一些常规性能外，还为您生成了
顶部的指标，您还可以在下面查看净值图表
如果您进一步向下滚动，也可以
查看其他指标最有趣的指标之一是
尖锐比率，该比率基本上是对
风险调整收益率，该值越高，效果越好
我不想花太多时间分析这些结果，因为那不是
这部影片的重点，但如果您想更详细
评估交易策略的细目
确保查看有关该主题的视频
除了这些指标之外，您还可以选择查看所有订单
该算法发送或查看该算法的日志
在这里，当我们单击“日志”选项卡时，我们可以看到
符号和得分的列表，因为这是我们登录的
alpha模型的不安全更改方法
但是现在让我们回到算法，而不是向您展示结果
在特定的时间范围内还有一些非常有用的
首先要向您展示的功能我想演示为什么
算法框架是如此有用，现在该算法的风险模型为
最大跌幅模型，这意味着如果
如果我们想将其更改为
交易止损风险模型而不是固定风险模型，我们可以通过以下方式轻松实现
更改每个证券的最大回撤百分比
交易止损风险管理模型这一微小的变化
除了跟踪止损风险模型外，还可以更改整个风险模型
也可以选择其他预定义的风险模型之一或创建您的
拥有您可以为您做完全相同的事情
投资组合构建模型执行模型或其他模型
否则可能需要重组整个算法的更改
现在，使用算法框架时只需更改一行即可完成
我知道算法框架起初可能会有些混乱
这也是为什么我建议从不使用的经典算法开始的原因
它，但是一旦你理解了正常
算法切换到算法框架
肯定有它的优点，接下来让我向您展示一个更神奇的东西
最近添加到Quant Connect平台的功能
即参数优化，您可能已经注意到这些黄色的虚线
在我的代码中，这些指示了
算法可以在您的个人资料设置下打开或关闭此指示
参数是变量，例如质量值和尺寸权重
更改值（例如质量权重）可能会对
您算法的性能为每个算法找到正确的值
参数是定量交易界的巨大挑战
一般而言，最好具有相对较少的参数
而不是拥有太多更多的参数，您将更容易
将您的算法过度拟合到特定数据集
这就是为什么通常可以自动适应的动态模型更好的原因
而不是使用固定数字来最好地了解参数以及如何
优化它们，让我们看一下止损风险
一开始我设定了止损风险
变量0.1或10％，我从没真正给过我一个理由
做到了，我真的不能给你一个很好的理由，为什么我选择了10
超过15％或其他一些值来优化参数的一种方法是
看一堆不同的背部测试，并比较
参数值不同的算法
可悲的是，如果您有很多参数，很难可靠地执行此操作
由于搜索空间变得巨大，因此该解决方案并不完美
由于它可能导致过度拟合，因此在优化
算法的参数让我向您展示quantconnect如何允许
您可以使用停止示例来优化算法的参数
首先，我们需要正式定义风险参数
这个变量是一个参数，我们可以使用self.getperimetry
此方法获取参数的值并将其设置为止损风险
但是，如果找不到get参数，则该变量
该参数的值，我们仍然希望算法能够正常工作
这就是为什么我们测试止损风险是否为零，以及是否将其设置为默认风险的原因
值，例如10％现在，我们可以通过添加
将其移至此处左下方的算法栏中
您只需要输入止损风险，这就是我们在get中指定的名称
参数方法，接下来我们可以单击编辑符号进行设置
达到某个值（例如10％）的原因
有用的是，它允许您更改您的
参数而不实际编辑算法的源代码
这是测试和实时交易的绝佳功能
因为您可能不总是想要编辑实际的代码
现在我们可以单击“回测”按钮旁边的“优化”按钮
这会打开一个新标签，使我们可以设置优化条件
目前，网格搜索是唯一的优化策略，这就是我们
将使用下一个，您可以选择最大化或
最小化锐利比率年收益概率锐利比率
或缩水，我们只会最大化锐利比率
然后我们单击下一步，这使我们可以选择我们想要的参数
目前，您只能优化两个
我们想要优化止损风险的参数
参数作为最小值，我们选择百分之一
作为最大值，我们进一步增加了25％，将步长更改为
百分之一（可选），您还可以添加一些
锐利比率年收益或缩水的约束在这里我们
再单击一次之后，暂时不会添加任何约束
我们可以选择一个计算节点以及允许使用的最大节点数
同时注意，优化功能当前
并非免费提供，而是您需要支付几美分的费用才能
美元，取决于回溯测试的数量和计算复杂性
如您所见，此优化的预计等待时间
是5分钟，因子数量是25
估计成本只有30美分
现在让我单击“优化”，然后跳到完成时
欢迎回到这里，您可以查看优化结果页面的概述
此图显示了具有不同值的反向测试的结果
您可以看到止损风险参数很大
不同值的性能差异
在下面，我们可以看到几个散点图，可以帮助您分析
参数值与
其他一些性能指标（如果我们向下滚动到此底部）
网页上，我们可以看到每个袋子测试的更详细的细分
在这里，我们可以按概率的尖锐比率对回测进行排序
净利润比率大幅下降和实际参数值
我会在这里按最佳的比例对它们进行排序
10实际上是最佳值，锐利比为0.512
在此时间段内的净利润超过97
12似乎是下一个最佳价值，然后是5
请注意，如果我们看净利润而不是急剧比率，则为12％
实际上是最好的值，同样是最好的参数
如果按以下顺序对反向测试进行排序，则值会更改
其他指标，例如收益率为百分之一的止损风险值
最低的27跌幅是有道理的，因为这是一个非常
严格的止损，但是止损值只有一个
％的人也只能产生不到50％的净回报
这意味着该回测的尖锐比率实际上是最差的比率之一
请注意，这是与跟踪止损风险模型有关，而不是与最大风险模型有关。
除了此处显示的指标外，回撤风险模型
也可以单击列以选择其他性能指标以查看和
除了排序，您还可以过滤
通过过滤器标签中的其他条件进行回测，这尤其可能
如果您要分析数百甚至是非常有用的信息
数以千计的细菌在同一时间，但请注意，如果您查看不同的细菌
时间范围或更改其他一些参数值
10％可能实际上不再是最佳值
有关每个回溯测试的更详细视图，您可以单击回溯测试
命名，这将带您达到标准
所选回溯测试的回溯视图，除了止损风险参数外
也可以将此优化功能用于其他参数，例如
质量值和尺寸权重只是确保不要过度优化您的
可用回测数据的算法
更好的回测结果并不一定总能带来更好的实际性能
说到实盘交易，我通常会遇到很多关于如何生活的问题
交易算法，让我快速向您展示如何交易
通过量子连接实时执行的算法，因此您只需单击
转到优化按钮旁边的实时按钮
然后，您可以从当前支持的经纪人平台中进行选择
通过哪个量化连接可以让您当前进行交易
互动经纪人可能是最受欢迎的选择，但希望更多
如果您只是想测试算法，将来会添加经纪人
通过纸面交易，您也可以通过在此处选择纸面交易来做到这一点
请注意，实时交易算法需要您始终拥有一台服务器
结点，以便随时准备
与关联经纪人进行交流，这就是为什么您需要升级帐户的原因
通过quantconnect进行实时交易的成本大约为30 a
我认为这是一个合理的价格
那说我不一定推荐实时交易这个算法
该视频和算法的目的是向您展示如何开始开发您的
自己的交易算法，我并不是说这是一个
特别好的交易算法该算法的一些问题包括
与市场高度相关，可能导致交易成本过高
很多参数，如果您想练习算法，还可以使用更多参数
您可以使用此项目的开发技能
作为基础，并在其中添加您自己的变更改进和实验
可能的练习包括与更多动态模型交换一些参数
尝试其他评级，包括实际股票得分作为见解权重
用于投资组合建设，改善评分系统
自己实现其他一些模型
甚至向alpha模型添加其他组件，例如动量技术
基于因素，我在说明框中留下了一个链接
这样您就可以从该视频中克隆整个代码
如果您喜欢这部影片，我强烈建议您查看其他一些影片
视频而不是我的算法交易
明确表示要确保喜欢的播放列表
按钮订阅并打开通知铃
想要更多这样的内容，谢谢
观看